                        Варіант 3
1. Реалізувати розбиття стрічки на слова у масив. Допустим є написання функцій.
2. Написати функцію, яка поверне знайде чи входить шукана стрічка у задану
3. Написати функцію, яка порахує факторіал натурального числа
4. Реалізувати алгоритм бінарного пошуку
5. Написати функцію, яка знайде максимальну дату у масиві
6. Написати реалізацію сортування бульбашкою масиву
7. Реалізувати з допомогою прототипів або класів такі інформаційні об’єкти:
    a. Замовник
    b. Проект
    c. Виконавець
    d. Проекти на виконанні
            Реалізувати такі можливості системи:
a. Додавання нового замовника в колекцію
b. Редагування замовника в колекції
c. Видалення замовника з колекції
d. Пошук одного замовника в колекції

e. Додавання проекту в колекцію
f. Редагування проекту в колекції
g. Видалення проекту з колекції
h. Додавання виконавця в колекцію
l. Пошук усіх проектів виконавця

i. Редагування виконавця в колекції
j. Видалення виконавця з колекції
k. Пошук усіх проектів замовника
 Усі колекції реалізувати у вигляді асоціативних масивів Array